Лабораторная работа №4 

Лабораторная и видео с демонстрацией функционала: 3 semestr->ISP->Lr4
К сожалению, видосы с функционалом придется скачать дабы оценить сие творение(там ничего страшного нет, вирусов в том числе(: )

Далее будет описание к видосам

В решении 7 проектов. Каждый из них отвечает за определенный функционал, о котором поробнее будет рассказано чуть позже. 
  Ну все же спойлер:
    Data Manager - основной проект
    File Manager - Windows-служба из прошлой лабораторной
    Data Access Layer - Взаимодействие с базой данных
    Models - основа данных, которые мы получим из БД
    Service Layer - Создание и взаимодействие с Xml/Json файлами(создаются они на основе данных из БД).
    Configuration Manager - БОСС местной качалки(управляет тут всем).
    LoggerToDB - запись исключительных ситуаций в базу данных ErrorLogs

Data Manager - основной проект исполнения в данном решении. Имнно в нем находится небольшое WPF-приложение, с помощью которого немного проще понять, что же это лабораторная все же может.
  По названию кнопок можно понять о их функционале, но все же стоит объяснить
  Буду перчислять в таком порядке, в каком их нужно запустить для чОткой работы программы
  
  1) Подключение к базе данных. В своем обработчике содержит методы подключение и взаимодействие с БД. Речь о классе ConntctionToDataBase, а в особенности о его методе ConnectAndInteractWithDB()
    
  2) Узнать состояние подключения. Класс тот же, но используем метод GetDataBaseInfo() (Данная кнопка опциональна для корректной работы программы, но проверить подключение все же стоит)
  
  3) Создать файлы конфигурации. В своем обработчике использует уже классы XmlFile и JsonFile, которые в свою очередь наследуются от интерфейса IConfigGenerating(все это из namespace ServiceLayer)
  
  4) Начать отслеживание. Перенесено из 3-ей лабораторной работы, ну и собственно она запускает Windows-службу, которая находится namespace File Manager(мониторить будем те же папки, что и в 3-ей лабе)
  
  5) Перенести файлы конфигурации в исходную FTP папку.(Весь движ-париж) Это кнопка, по сути, ключевая часть данной лабы, т.к. она выступает связующим между 3 и 4-ой лабы(тут и вступает в действие Configuration Manager). Если немного поконкретнее, то она переносит созданные Xml/Json файлы в папку source, которую в свою очередь мониторит File Manager. Собственно, при переносе файлов Windows - служба реагирует на появление двух новых файлов и создает два новых архива в папке archive, два новых  _encrypted_ файла в папке extract(собственно, на данном этапе отработала вся 3-я лаба)
  
  6) Остановить отслеживание. Т.к кнопка рядом с "Начать отслеживание" понимаем, что она останавливает Windows-службу.
  
  7) Отключиться от базы данных. Ну тут и так все понятно.
  
  И небольшое лирическое отсупление про LoggerToDB.
    При возникновении каких-либо ошибок, вызовется метод WriteErrorsToDataBase() из класса ErrorLogger. Далее ошибки записываются в базу данных ErrorLogs, где мы можем затем посмотреть сообщение ошибки и время ошибки. 
